Dar una buena acogida.
Hoy vamos a divertirnos un poco.
Vamos a seguir adelante y jugar con el algoritmo de cifrado básico, así que vamos a escribir uno.
Un programa más que encriptará archivos usando el primitivo escribió el 13 algoritmo Aro the 13 significa rotate
13 y se basa en rotar las letras del alfabeto inglés para 13 lugares ya que el alfabeto
tiene 26 letras y la rotación es circular.
Cada carta está envuelta con la letra que está a 13 lugares de distancia.
¿Qué quiero decir con esto?
Bueno, si tiene veintiséis letras en digamos la sexta y sexta letra, dice que está rotada en 13
espacios.
¿Cómo seguirías desde aquí?
Bueno, simplemente comenzaría de una zy luego a B y así sucesivamente hasta llegar a 13 y luego esa
sería la rotación de un conjunto de letras.
Así que solo te pondrías frente 26 Simplemente se reiniciaría y funcionaría como dije que es circular de todos modos.
Solo las letras serán intercambiadas.
Otros personajes permanecerán cambiados.
Este es un cifrado mucho más primitivo que el método que usé en el registrador de teclas.
En realidad, el registrador de claves básicamente tiene una encriptación unidireccional personalizada que tiene un cifrado síncrono
personalizado básicamente porque usa el algoritmo base 64 que realiza el proceso de codificación y
luego hemos oscurecido el proceso de codificación.
Y al hacerlo, lo encriptamos, creemos que podemos crear nuestras propias claves, sin
las cuales, de todos modos, no sería posible decodificarlas.
Avancemos y eliminemos esto por el momento, ya que escribiremos algo completamente
diferente.
Nuevamente jugaremos alrededor de ese archivo, por supuesto, y sigamos adelante y creamos una función como antes.
Sigamos adelante y prototipo.
Vamos a escribirlo.
El tipo de retorno será una cadena y mostraremos que será a 13 c la cadena s.
DE ACUERDO.
Así que hemos protegido allí y sigamos adelante y crearemos el cuerpo abajo.
Avancemos e implementemos.
Aquí vamos.
Entonces, crearemos un bucle for.
Así que tenga en cuenta que no estamos usando algo que está integrado en C ++.
Esto solo son los algoritmos, entonces necesitamos escribirlo.
Así que tenemos que escribir este algoritmo, quiero decir que sí existe, puede
echar un vistazo a la cama, etc. pero aún necesita implementar el algoritmo que necesita para escribirlo.
Así que crearemos un bucle For Each.
C será una referencia que significa que los cambios se aplicaron para verse o reflejarse en una cadena.
S Déjame mostrártelo quizás sea más simple así.
Por supuesto.
Y el signo de pre-envío Vea los puntos con la esperanza de que ya sepa cómo funciona cada bucle.
Y vamos a necesitar hacer el soporte necesario.
No, en realidad no podemos simplemente escribir la declaración if porque aquí solo hay una declaración if.
Venga.
Sí, vamos.
Así que
Percey lo siento por C mayor o igual a un
porcentaje y porcentaje.
Y entonces ambas condiciones deben ser satisfechas.
Y C es un conjunto menor o igual que el que tenemos que
usar también para las letras mayúsculas.
Entonces crearemos el enunciado de orden aquí C es mayor o igual a a porque como C ++ es extremadamente sensible, sigue
diciendo extremadamente que no existe tal cosa que distinga entre mayúsculas y minúsculas
o que no distinga mayúsculas y minúsculas del capital establecido.
DE ACUERDO.
Aquí vamos.
Entonces, si C es una carta, estamos revisando.
Entonces, ¿qué es qué?
Esta línea completa de código básicamente verifica si C es una letra o no.
¿Cómo está haciendo eso?
Bueno, está comprobando que el valor de la letra c es mayor o igual que la letra A o que
es una letra o igual a la letra que establece estas letras.
Ellos tienen sus representaciones ASCII.
Así que esto es que de alguna manera el signo mayor o igual realmente se aplica aquí o si
es mayor que igual a mayúscula y es el menor o igual al conjunto y así es como se evalúa.
Entonces, si ve si la deja, entonces realice una acción siguiente.
De lo contrario, no obtengas los bloques de código Come.
Por que me estas haciendo esto.
He sido cruel contigo.
DE ACUERDO.
Entonces, si me invitaron, los coloqué aquí.
Esto no tiene nada que ver con el código que estoy haciendo ahora, esto es puramente mi manera de escribir las cosas.
Por lo tanto, si C es menor que un 13 o más, o si C es menor, entonces el capital es más 13.
Así que mira esto es decir si C es menos que un más 13 si C es menor que un más 30
así que si en la primera mitad las letras A M o a m
significan mayúsculas o minúsculas minúsculas c será igual a C más C más 13 suma 13.
No estamos agregando nada aquí.
Esto es solo una evaluación.
Tenga en cuenta que, de
lo contrario, C es igual a C menos 30.
Entonces, debemos conservarlo si necesitamos conservarlo.
Mantenemos el patrón circular.
De lo contrario, va a funcionar.
De lo contrario, saldrá del alcance del que hablé.
Recuerdo lo que dije al 26 26 26.
Si agrega 26 letras a 13 13 espacios, se saldrá del alcance, lo que no es algo
que queremos que suceda.
Entonces queremos que queremos ser.
Queremos estar perdidos.
Queremos estar jugando dentro del alcance.
Queremos mantenerlo circular.
De todos modos, continuemos y leamos ther y S y más adelante realmente necesitaremos implementar esta función y escribir un programa
que en realidad incite al usuario a ingresar algo que quiera y
luego cuando termine la entrada.
El programa realmente encriptará la entrada y la guardará en un archivo con un nombre definido por el usuario.
Ahora eche un vistazo a este algoritmo aquí.
Esto es básico.
También puedes encontrarlo básicamente en la red.
No es muy difícil de encontrar.
Personalmente no lo es, no lo usaría realmente en ninguna parte.
Sin embargo, solo quería otro.
Solo quiero mostrártelo porque es extremadamente simple.
Es mucho más simple que la base 64 y el proceso de ocultamiento al que fuimos en
la sección de captura de teclas para que usted pueda comprender mejor cómo funciona este proceso antes de
pasar a algo más complejo.
Así que una vez más solo para recapitular de esta función.
Así que pasamos una cuerda y pasamos una especie de cuerda y luego colocamos esa cuerda en a para cada ciclo aquí.
Esto está cargando cosas para la masa y luego está verificando, entonces está verificando a través de las
declaraciones IF básicamente diciendo que si C es mayor o igual o menor que eso.
Y así.
Y lo mismo se aplica a las letras mayúsculas.
Entonces, si está comprobando una vez que toma las cosas del hilo de la cadena, está comprobando si ha
recibido una carta o no.
Si en el caso de que se haya tomado una carta en caso de que sea una carta,
entra en un segundo enunciado si abajo donde verifica donde el C es menor que un más 13.
O C es Lessard y capital a más 13 porque no queremos salir del alcance y luego dice OK C
es igual a C más 13.
De lo contrario, si es menor que eso OK, entonces vete entonces.
Si es mayor que eso, entonces ve c menos 30.
Eso es básicamente cómo funciona para que no salga de los límites.
Así que, de todos modos, sigamos adelante y reviva esto.
De acuerdo, déjalo como está y regresa al principal.
Ahora, en general, si no vamos a hacer nada especial aquí, habrá texto en cadena
y una cadena y la puerta de acceso de archivo C D C fuera.
Por lo tanto, estas son tres cadenas que parecen tener texto s
en la ruta del archivo debe ser así.
Ingrese el texto
uno a tres en su línea.
Y entonces esta será la terminación de las tres, las tres, las tres, la ciencia principal y el programa
de instructor.
Ok. Ya terminé.
Adelante un
sobre encriptado.
Necesitamos un bucle
Mientras el ímpetu esté bien.
Y durante ese proceso, guarde la entrada usando la función getline.
Por lo tanto, siempre que la entrada sea válida solo siga adelante y siga almacenando, no se detenga.
Esto es una bonita Esto básicamente es un ciclo infinito hasta que terminamos realmente con nosotros mismos.
Mientras que
las enfermedades de transmisión sexual por así decirlo, pero lo hacen con un grano de sal.
Obtener la línea b c n s.
De acuerdo, algunas noticias viejas de que tendremos que escribir una declaración IF.
Probablemente no necesitó estos corchetes por un tiempo, pero realmente no importa.
Como me verá a menudo, no los uso porque es solo una línea debajo del
ciclo, pero realmente recomiendo que casi siempre los use para evitar errores solo para evitar futuros errores.
Entonces, si S no es igual a tres signos menos si el usuario ingresa los lados menos en una nueva línea
significa el final de la entrada.
Entonces IPN hace lo siguiente.
Entonces, si no es igual a eso, solo ingrese texto más igual a s Más línea nueva.
Entonces, si no, solo agrega la entrada al texto.
Básicamente, desea agregar la entrada a la
siguiente línea.
Entonces, si en realidad es igual a tres signos negativos, entonces quiero que rompas el descanso.
Así que aprendimos la sentencia break the break porque ya he hablado de break y sabes lo que
hace.
Entonces, si no es igual a tres signos negativos, está bien.
Cada vez que pasa el bucle solo entra en la nueva línea.
El otro descanso simplemente se rompe.
Excelente.
Una vez hecho esto, una vez que hayamos terminado, queremos que el usuario ingrese el nombre del
archivo, lo que significa que debe archivar la ruta de acceso de una ciudad.
Así que queremos tener múltiples entradas para ingresar el
nombre del archivo Hey. Y vamos a necesitar una línea regular aquí, una C D C en el archivo.
Así que ingrese el nombre del archivo y usted, por supuesto, si, por supuesto, se le
da la oportunidad de ingresar también en la ruta del archivo a través del nombre del archivo.
Un archivo de flujo constante.
Hemos hecho esto en la ruta anterior de Tauriel y el archivo que simplemente colocará aquí la cadena como una variable
de cadena variable, así que abriremos y abriremos este archivo para escribir.
Ahora, ¿qué tenemos que hacer una vez que abrimos un archivo?
Una vez que tratamos de abrir un archivo para escribir.
Bien, o por cierto, si especificas un usuario, también puedes especificar una ruta a la que ese usuario en particular no
tiene derecho a crear un archivo.
Y luego vas a obtener un error o incluso peor, no obtendrás
nada en el programa que vamos a pasar y terminarás pensando que hiciste algo, pero en
realidad no hiciste nada porque eras denegó los permisos apropiados.
Es por eso que vamos a seguir adelante y ir a lo seguro.
Vamos a
ver si el archivo.
Entonces, si esto sucede, continúe y cree una impresión para nosotros.
Pero de depuración aquí.
Error.
Y no a la derecha.
Y luego imprima el archivo.
El usuario definió la ruta del archivo en la pantalla para que sepamos dónde el usuario intentaba
escribirla.
Y basado en eso, podemos resolverlo.
DE ACUERDO.
Así que abajo.
Si esto sucede el tercero.
Entonces hay un error.
Entonces, el principal salido sería el estado que no es igual a cero.
Entonces sabemos que hubo un problema que la operación que el programa ejecutó sin éxito.
DE ACUERDO.
Hisle se levantó 13 y vamos a escribir el texto aquí, así que este texto es la variable que hemos definido
aquí.
Y básicamente estamos insertando básicamente insertando en él, como puede ver, el texto es básicamente la
cadena que se le agrega y la nueva línea para cada iteración.
Aquí vamos.
Y eso pasará a la función.
RATH 13 cadena de texto de cadena de texto se le pasará como una variable.
Entonces llamaremos a la función y almacenaremos sus resultados en un archivo y luego vamos a seguir
y cerrar el archivo que se cierre, ya que puede ver que en realidad estamos llamando a la función y su
valor de retorno está siendo almacenado en un archivo.
Así que sigamos adelante y construyamos y ejecutemos este programa y veamos cómo funciona realmente bien.
Un poco de error aquí.
DE ACUERDO.
Entonces ingrese texto.
No sé thraw la la la la.
Tess Tess vete.
Y tres signos menos.
Y allí vamos inmediatamente después de eso en tres signos menos dice Y tercero, el nombre del archivo que
el nombre del archivo debe tener está en 13 y se guardará en la carpeta actual.
Pulse cualquier tecla para continuar.
OK, vamos a abrirlo.
Eso no es
correcto para perderse 13 Dirigo realmente lo ha creado.
Ábrelo con el Bloc de notas y allí se ve cómo esto no se ve como lo que ejecutamos, lo que estábamos
escribiendo está completo.
Está completamente oscurecido, pero los personajes que no son de cuero, los que no son de escalera, los símbolos que
no son letras, siguen siendo los mismos.
Permanecen alterados sin cambios y completamente tocados.
Así que gracias por seguirme.
Espero que haya disfrutado el curso hasta el momento y hágamelo saber si desea que cubra algunos
temas y temas adicionales para usted.
Les digo adiós.